Implementado:
(1) Elementos com a classe focusable-section recebem foco através da
tabulação.

(2) Elementos filhos de uma seção de classe focusable-section, marcados
com a classe focusable-child, recebem foco para navegação através das 
teclas de seta.

(3) Ao pressionar a tecla Tab, a navegação por tabulação ocorrerá apenas
nos elementos marcados com a classe focusable-section e em elementos com
navegação nativa (link, botões e campos de formulário, por exemplo).

(4) Se o elemento ativo não é um da classe focusable-section ou 
focusable-child, este ativa tabindex=0 para todos os focusable-section
quando for pressionado a tecla Tab.

(5) Quando o foco é dado via click do mouse, a classe focused-parent da 
seção anterior é removida que continha o foco.

(6) Quando o foco está ativo num elemento filho de focusable-child e fil, 
ao navegar com as setas ativa-se tabindex="0" nos elementos focusable-child

Implementar:

(1) Quando aplicado click do mouse sobre um elemento com classe focusable-child,
capturar seu índice e armazenar na variável index;

(2) Problema: quando focado num elemento filho de focusable-section que não é da
classe focusable-child, a navegação por setas pula de linha em linha. Talvez resolva
com o keydown no focusable-section
