Implementado:
(1) Elementos com a classe focusable-section recebem foco através da
tabulação.

(2) Elementos filhos de uma seção de classe focusable-section, marcados
com a classe focusable-child, recebem foco para navegação através das 
teclas de seta.

(3) Ao pressionar a tecla Tab, a navegação por tabulação ocorrerá apenas
nos elementos marcados com a classe focusable-section e em elementos com
navegação nativa (link, botões e campos de formulário, por exemplo).

(4) se o elemento ativo não é um da classe focusable-section ou 
focusable-child, este ativa tabindex=0 para todos os focusable-section
quando for pressionado a tecla Tab.

Implementar:

(1) Quando focusable-section[0] dispara o evento Tab+Shift, ele não
retoma o valor tabindex=0. Corrigir.

(2) Quando o foco for dado via click do mouse, remover a classe 
focused-parent da seção anterior que continha o foco, verificar se o
elemento focado é um de classe focusable-child e na hipótese disto
ser verdadeiro, ativar a classe focused-parent ao seu pai marcado com a 
classe focusable-section e determinar seus irmãos de mesma classe com
tabindex=0.

(3) Quando o foco está ativo num elemento sem a classes focusable-section
ou focusable-child, é possível navegar pelos elementos focusable-child com
as setas, porém, não mantém definido tabindex="-1" para tais. Corrigir.